[altoparlante] Bienvenidos al aeropuerto
de la Ciudad de México.
[Alejo] María José.
Qué bien que estás aquí.
Te llevo directo a prisión.
Es urgente sacar a Paulina.
[portazo]
[Paulina] María José.
María José.
[Roberta] Todos tenemos a alguien
capaz de rescatarnos.
[Purificación] Hola, mi amor.
[Roberta] O no.
[tema principal]
[portazo]
¿Por qué estás aquí y vestida así?
María José no ha querido venir.
Voy a ser yo quien se haga cargo del caso.
Espero que no te extrañe,
porque la tienes hasta la pipa.
Ya, Purificación, no estoy para juegos.
¿Por?
Por Alejo.
Lo sé todo sobre tu amante bandido.
Corazón, corazón malherido.
No es mi amante, es un amigo.
Con ese huesecito te vas con otro perro.
A mí no me la hagas, Paulina, no.
Yo he venido aquí a fingir tu defensa.
Pero voy a hacer todo lo posible
porque te pongan la máxima.
¿La horca?
En México
no existe la pena de muerte, tonta.
Paulina, coño, ¿me estás jodiendo?
Un momento.
Quiero que me escuches bien.
Ya se te acuse de saltarte un semáforo,
voy a hacer todo lo posible
por que te encierren de por vida.
Así que mejor que te vayas acostumbrando
al espacio porque va a ser tu nuevo hogar.
Y no le vayas con el chisme a mi hermana
porque no te va a creer.
Después de todo lo que la has engañado.
Chau.
Oye.
Te va muy mal esa peluca.
- ¿Lista, María José?
- Lista.
[chista] ¿Adónde?
Eh...
Es que me urge hacer una llamada.
¿A quién?
Pues a mi abogada.
¿Cómo?
Si tu abogada fue quien dejó instrucciones
de que no hicieras llamadas.
¿Mi abogada?
Ni modo, flaquita.
No es mi pedo, ¿eh?
Habla con la Jenny, a ver si te hace paro.
Ahuecando.
Sandro es un beisbolista trans
que fue bulleado por sus compañeros
y luego echado de su equipo
porque, según ellos,
no es lo suficientemente hombre.
Y ahora la liga no lo quiere aceptar.
Y nosotros vamos a demandar.
¿Verdad, Sandro?
¿Sandro?
Hola, soy Sandro.
- Y gracias por apoyarnos...
- Señora Kim, la buscan.
- ...y gracias a la...
- Espérame tantito, Sandro. ¿Sale?
¿Sí?
Licenciada Riquelme.
Vaya, vaya, vaya. ¿María José Riquelme?
Ay, qué sorpresa.
Tenía muchas ganas de conocerte.
Qué bien.
Ay, ¿pero no es que no habías podido venir
por el megacaso de Madrid y no sé qué?
Ya, pero bueno, tenía que venir,
de alguna manera apoyar a Paulina, ¿no?
Bueno, por este caso ni te preocupes. ¿Eh?
Paulina, afortunadamente,
es una mujer privilegiada.
En este país, sacar gente privilegiada
de la cárcel no es difícil.
- Ya.
- Es cuestión de dinero y de contactos,
- así que no te preocupes.
- [Purificación asiente]
[Purificación] Pues muchísimas gracias.
Se agradece de corazón, ¿eh?
Oye.
Me interesa mucho
trabajar contigo.
Ay, tienes que conocer a Sandro,
el nuevo cliente del despacho.
- Sí.
- Es trans y necesita nuestra ayuda.
Bueno. Ahora porque voy con prisa,
pero sí, con gusto.
Okey.
- Gracias.
- A ti.
Un placer.
La ganadora de la doceava edición
de Talento México es...
...¡Rosita!
No, jamás me lo esperé.
Fue el mejor día de mi vida.
Muchas felicidades, Rosita.
Qué bueno que estén reconociendo ya
el lipsync como expresión artística.
Vamos a hacer una pausa,
regresamos con eso y más
después de este corte comercial.
Esto es una pérdida de tiempo.
Bueno, Micaela, quita la cara
de haraganera,
que esto es bueno para ti,
te va a traer más fans y followers.
Hola, Bruno.
Rosita, ¿qué tal?
- [Rosita] ¿Cómo estás?
- Muy bien, gracias.
No he sabido nada de ti desde la final.
- Es que...
- Yo sé que les dijiste a los jueces.
Lo bueno es que en esta industria
no es suficiente.
Pero yo te perdono si tú me perdonas.
Rosita. Rosita.
Hazte para acá, niña.
- ¿Cómo estás? Mucho gusto.
- [Rosita] Hola.
Xavier. Supongo que sabes quién soy.
Manager de youtubers, influencers,
artistas, memeastas.
Márcame.
Con permiso, niña.
¿Qué onda, Pepe? ¿Cómo estás?
[Micaela] ¿A ver?
Kim, la nueva abogada,
ya terminó de hacer todos los trámites
para quitarle la clausura al cabaret.
Ay, ese cabaret.
Imposible deshacerme de él.
Ay, Paulina.
Imposible sacarla de la cárcel.
- ¿Cómo?
- Es broma, va a salir.
Claro que va a salir. Yo la voy a sacar.
Pero necesito para eso paciencia.
Tendré paciencia. Ese cabaret es mi cruz.
También sería necesario pedir
que no vaya nadie a visitar a Paulina.
Es importante,
cuando digo nadie, es nadie.
- ¿Cómo? ¿No puedo visitar a mi hija?
- Es peligroso.
Ella recibe información del exterior.
A ella le dan esos ataquitos
que ya la conocemos.
Y ella la puede cagar. No nos beneficia.
Está bien. Voy a hacer lo que me dices.
Te lo agradezco mucho,
Lo único que quiero
es ver juntos a mis hijos de nuevo.
Tienes toda la razón.
Gracias.
Ay, cuánta razón tienes.
Sé que los hermanos tendrían
que estar siempre juntos.
Siempre, siempre, siempre.
[campanadas]
[música eclesiástica]
¿No te dan cosita las iglesias?
No. ¿A ti sí?
Es que es mucha sangre.
[padres de Diego] Por mi culpa,
por mi culpa, por mi gran culpa.
¿Qué pasó?
Mis papás con mi primo Fresito.
¿Fresito, el que es gay
y sus papás no le hablan?
Sí, no sé qué hacen con él.
¿Qué mamada, no?
¿Quieres saludarlo?
[Diego] No, no. Vamos con Simón. Vamos.
- Ahí.
- Acomódate.
Diego, ¿la traes parada?
Toca.
[golpes]
Disculpen la demora,
pero las labores de cardenal
no solamente consumen mi alma
sino mi tiempo.
Gracias por recibirnos, Simón.
No acostumbro a recibir...
...parejas, pero...
...por tratarse de ustedes...
Elena está embarazada.
Que aborte.
A mí no me metan en pedos, chavos.
No, no, no.
No, no, ¿qué? Espérate.
Yo conozco un lugar.
Es un pinche ranchito.
Ahorita te voy a pasar la dirección.
Elena está en coma.
¿Qué?
No.
Qué pena.
Elena era tan dulce.
Feroz.
Qué rico cogía tu hermana.
Esperen, esperen, esperen.
El Espíritu Santo
acaba de iluminar mi mente
y me acaba de traer un recuerdo claro.
Elena me habló.
Me habló, me dijo que estaba embarazada,
pero que no era mío.
No mames, ¿cómo se me pudo haber olvidado?
[suspira]
Ay, qué pinche alivio.
Ya me estaba poniendo nervioso, cabrón.
Pero ¿cómo sabemos
que no nos estás mintiendo?
Porque un cardenal nunca miente,
hijos míos.
Bueno, ¿y cómo sabemos quién es el papá?
¿Qué chingo sé yo, pues?
¿Ya le preguntaron al gris insípido ese
con el que iba y venía?
- Claudio.
¿Embarazada?
¿Pero no estaba en coma?
Y también está embarazada.
- Pensamos que tú podías ser...
- El papá.
No puede ser.
Elena y yo hace un buen que nada.
La última vez que cogimos a full
fue en el funeral
de tu mamá.
Pinche Elena.
[Claudio] Pero yo sí sé quién podría ser.
[Julián] ¿Quién?
Jun'ichiro.
[habla en japonés]
Pregunta que quién pregunta
por Jun'ichiro.
Ah, es que...
Es exnovio de mi hermana Elena.
Ah, ¡Elena de la Mora!
- Sí.
- [Jun'ichiro] Elena de la Mora.
Yo... Su novio. Novio.
- Ah, ¿en serio?
- ¿Tú también?
- Es que está embarazada.
- Embarazada.
- Ah.
Jun'ichiro es muerto.
Pregúntale si él puede ser el papá.
Que si tú puedes ser el papá.
[responde en japonés]
Elena de la Mora, no.
[habla en japonés]
Que hay un chat que se llama
"Los exnovios de Elena de la Mora".
- ¿Ah, sí?
- Sí, sí.
[habla en japonés]
Dominique...
- Claudio...
- Ah, Claudio.
- Argentino.
- Ah, el argentino.
El argentino, ese.
Hace unos meses nos vimos
para
tomar unas birras,
charlar,
sanar heridas...
...pero no pasó nada.
La verdad, me destruyó.
[el argentino llora]
¿No te dijo de nadie más?
Otro hombre...
Cuando nos vimos...
...tenía una boina.
Me dijo que estaba saliendo
con un francés.
¡Con un francés!
Si yo también tengo raíces europeas.
Y así fue, eh.
Al poco tiempo
que Elena y yo dejamos de vernos,
pues ya dejé la bisexualidad.
¿Puedes voltear un poquito
a la izquierda? Eso.
Y pues ya me volví homosexual
de tiempo completo.
Ah, pues, mira tú. Qué curioso.
Entonces hace mucho tiempo
que no se veían.
Sí, ya.
¿Puedes levantar un poquitito? Eso.
Ya, ya, un tiempo. Ya.
- Otro día perdido.
- No tiene porqué serlo.
He visto su video, y la verdad...
...pues me gustaría proponerles
un ménage á trois.
Ha sido un día muy largo. No. A ver.
Vamos a la casa. Fue un día largo.
Vamos a la casa.
Perdón.
¿No te prendió la idea del threesome?
A mí sí, la neta. Me vendría muy bien.
Estoy muy estresado, Diego.
[Diego] Tenemos que hablar sobre Elena.
Ay, ya. ¿Podemos parar lo de Elena
por hoy, por favor?
Seguramente fue como un one night stand
o algo así.
Creo...
...que el hijo es mío.
- No mames, Diego.
- No, sí, güey. Yo soy el papá.
[Diego] Cuidado, cuidado.
Te vas a cortar. A ver, no...
- ¿Te cogiste a mi hermana, pendejo?
- No, no, no. Es para ti.
Para nosotros.
¿Cómo que para nosotros?
Era un regalo.
- Fue inseminación artificial.
- ¡No me toques!
[gaviotas graznan]
Me impresiona que hagan esto
todos los días de su vida.
Como si cada día fuera el último.
Arriesgándolo pero todo.
Así es como tenemos que vivir nosotros.
Sin miedo a lo que pueda pasar.
La vida es muy corta.
Por eso no quiero ser como mi mamá.
Preocupada por el qué dirán.
Quiero ser libre.
Bueno, yo les propongo que seamos libres
y que usemos esto como si fuera
el último día de nuestras vidas.
Les traigo una sorpresita.
[canturrea]
Ten.
¿Qué es esto?
Es LSD que me trajo una amiga de Canadá.
¿Qué?
¿Abajo de la lengua? ¿Seguro?
- ¿Quieren?
- [Ernesto] Sí, sí, sí.
Ahí.
- ¡Bueno!
- [Ernesto] ¡Ah, bueno!
[Pato] No sabía que era de compartir, ¿no?
Arriba.
Arriba. Ah, ah, ah.
[suena "Prisionero del mar"
de Javier Solís]
Parece que Pato se va a quedar
a vivir aquí.
- ¿Está pesadísima?
- Muy.
- [Virginia] Gracias.
- Oigan. Oigan. ¿Todavía no les ha pegado?
Bueno, yo ya empiezo
a sentirme un poquito rara.
- Pero raro bien.
- ¡Sí!
Sus llaves, señor.
Ah, sí.
Gracias.
- [recepcionista] Aquí tiene.
- Es de nosotros.
Gracias.
Bueno, pues vámonos, Martín.
- Déjame agarrar mi maleta.
- Vámonos. ¡Bye!
Gracias, Salo.
Ernesto, igual ahorita conoces alguien
en el hotel.
Sí, igual.
Qué rico.
Ahorita no.
¿Te está gustando?
Entonces, ¿cuándo?
Digo yo, pensé
que por eso me habías pedido
que te diera masajitos.
Ya sabes que me encanta tu masajito,
pero ahorita no quiero, quiero dormir.
¿Qué nos está pasando, Poncho?
Siento que vamos de mal en peor.
Carmela,
no quiero hablar de sentimientos ahorita,
quiero dormir.
[música triste]
¿Bueno?
[Carmela] Ay, Ernesto,
perdón que te marque, pero...
...es que no sabía a quién más hablarle.
Carmela, ¿estás bien?
[Carmela] Es Poncho.
La monotonía está acabando
con nuestra relación.
No sé qué hacer.
[Ernesto] Ah, pues no sé qué decirte.
Lo único que te digo es que...
No te vayas a quedar sola como yo.
[Carmela] Tienes razón.
Lo voy a intentar.
Espero que nos veamos muy pronto.
¡Ay! ¡Poncho!
¿Qué pasó?
- [Carmela] ¿Qué haces ahí?
- No sé, mi amor.
Quería irte a pedirte perdón,
pero me caí de la cama.
[Diego] Julián, esta es nuestra casa.
No puedo aceptar
que hayas embarazado a mi hermana.
A ver, Julián...
¿Sí entiendes que fue por nosotros?
¿Que fue por amor?
Es que, neta, ¿cómo...?
- ¿Cómo verga se les ocurrió? No entiendo.
- A ver.
Entiendo que estuvo mal ocultártelo.
Y que tu hermana esté en coma
lo hace todo peor.
Pero ¿no ves la oportunidad que tenemos?
Solo tenemos
que convencer a tu familia de que,
si tu hermana no despierta,
nos quedamos con el bebé.
[música triste]
Es como si no te conociera.
Pero ¿no quieres un bebé?
Por favor, no me toques.
Necesito tu apoyo en esto.
No te vayas, por favor.
[Julián] ¡No! Ya.
No me sigas.
[Xavier] Micaela, segundo lugar
de la última temporada de...
...Talento México.
¿Para qué soy bueno, hija?
Estoy buscando representación.
¿De cantante o qué?
De artista, soy como 360.
Eres como Paquita Salas de México, ¿no?
Pues algo así, hija. Algo así.
Pero, pues no estoy interesado, gracias.
¿Qué? ¿Por qué no?
Muy fácil. Pues porque no tienes punch.
O sea, J.Lo.
J.Lo tiene punch.
Rosita, la ganadora del concurso este.
Pero ella ni canta.
[Xavier] Pero es que
los que no tienen punch
no se dan cuenta
de los que sí tienen punch.
Es un fenómeno muy raro que pasa.
Pero lo que sí te puedo ofrecer
es que en mi academia tengo dos lugares.
- ¿Me estás ofreciendo uno?
- No. Te estoy ofreciendo dos.
Pues porque si vienes tú sola,
no sería suficiente, ¿no?
Pero si traes tú a Rosita,
si la convences, no sé,
y vinieras con ella,
pues ya sería otra cosa.
[suena "Yes, Sir, I can boogie"
de Baccara]
¿Estás bien?
Es que...
...me duele.
No cabe.
¿Dónde?
Yo no sé ni dónde estoy.
[Virginia] Salo, no sé qué pasa,
porque me preparé en la mañana.
Tenemos toda la vida por delante.
[Martín] ¡Sácate!
¡Maricón de mierda!
Escúchame, lo que acaba de pasar
entre nosotros,
nunca sucedió, ¿me entendiste?
Espera, Martín.
Tómate algo. Un agua fría, algo.
¿Qué le voy a explicar a mi esposa?
¡Tengo hijos, imbécil!
[Virginia] ¿Qué pasó?
Vente, vamos por algo de tomar acá en...
Espérate, porque Salo
no sabe ni dónde está.
[Chuy] Hola.
¿Hola?
[Chuy] Hola, Salo.
¿Sabías que si dices "Hola, Salo"
al revés, dice "olas aloh"?
No, no, no, no.
Yo no soy judío.
Me llamo Jesús.
Pero puedes llamarme Chuy.
Por favor, no me mates.
[Ernesto] Ey, Martín, Martín.
¿Qué pasó? ¿Estás bien?
Escúchame lo que te digo.
No quiero ver a ese pinche joto
nunca más en mi puta vida, ¿me entendiste?
Gracias.
[Purificación] Pensaba
que esto nos llevaría meses.
Entonces yo voy, pago,
- y ella sale, así tal cual.
- Sí, sí.
Así es en México.
Si tienes dinero,
los trámites son más sencillos.
Ya.
Qué maravilla de país.
Pues muchísimas gracias.
Ya me encargo yo de todos los documentos.
Me quieren matar.
De verdad.
Ella está juntando reclusas
y incluso custodias.
para que se unan a su grupo,
a su parvada esta.
En serio, para matarme.
Sí, director, es verdad.
Yo necesito protección.
Si no, no sé...
En un día o dos, ahí me encuentran tirada
en el suelo acuchillada.
Acuchillada.
Bueno, no sé qué se estile aquí.
[música de tensión]
Ay, perdóneme, es que ahoritita ahoritita
me acordé de algo. Disculpe.
Jenny...
Yo solo...
...te quiero pedir...
No exigir ni nada, solo pedir...
...que me dejes en paz, por favor.
Por favor.
Número uno.
Me despertaste.
Número dos, eres un ser muy confundido.
Porque yo no sé a quién
le estás hablando en ese tono.
Ya la oíste.
No te metas.
[Paulina] ¿Qué tono?
En ese, como te atreves a hablarme a mí.
- [Paulina] Así hablo yo.
- ¡En ese tono!
- [Paulina] Rapunzel...
- [Jenny] ¡Pájaro de mal agüero!
- ¡Agárrenla!
- [Paulina] ¡No!
[susurra] Hija de la fregada.
- [Paulina] ¡No, la tele no!
- ¿Qué te pasa?
- Por revoltosa, te vas al calabozo.
- [Jenny] ¡No! ¡A mí no!
¡No!
¡Suéltame! ¡Suél...! ¡Venganza!
[reclusas gritan]
¡Cállense!
¡Silencio!
[Jenny] ¡Venganza!
Yo quería perder mi virginidad hoy.
Ya solo me quedan 20 minutos
y no creo que Salo pueda.
Pues yo nunca he estado con una mujer.
- ¡Pato!
- ¿Y si lo intentamos?
De cuates.
Bueno, va.
[suena "Lo que te queda" de Yaco Monti]
[Roberta] Y, al final,
quien nos protege
es quien menos imaginábamos.
[continúa canción]